THE CHARACTERS, ORGANIZATIONS AND EVENTS OF THIS DRAMA ARE FICTIONAL
KARAKTER, ORGANISASI, DAN ACARA DRAMA INI ADALAH FIKSI
TWO DAYS BEFORE
DUA HARI SEBELUMNYA
Hey,
Hai,
can your boss get him back up?
bisakah bosmu membangunkannya kembali?
Yes, he feels better.
Ya, dia merasa lebih baik.
It would be humiliating
Itu akan sangat memalukan
to become impotent over something like that, right?
menjadi impoten karena hal seperti itu, kan?
And.
Dan.
By the way,
Omong-omong,
I saw a girl like that next to Jung Gicheul.
Saya melihat seorang gadis seperti itu di sebelah Jung Gicheul.
Do you know who she is?
Tahukah kamu siapa dia?
When your gangs fought,
Saat geng kalian berkelahi,
there was supposed to be a girl there.
seharusnya ada seorang gadis di sana.
-Correct. -Who the hell is that?
-Benar. -Siapa itu?
Our men say
Kata orang-orang kami
she is a police officer.
dia adalah seorang petugas polisi.
From the SMPA or something.
Dari SMPA atau semacamnya.
The SMPA?
SMPA?
Nonsense, you idiots.
Omong kosong, idiot.
No really.
Tidak benar-benar.
SMPA. Kiss my ass.
SMPA. Cium pantatku.
Why should I come all this way?
Kenapa aku harus datang sejauh ini?
You could have come to me.
Anda bisa saja datang kepada saya.
Hey.
Hai.
I'll keep it short.
Saya akan mempersingkatnya.
Could you check if this person is with the SMPA?
Bisakah Anda memeriksa apakah orang ini anggota SMPA?
I know you.
Aku mengenalmu.
She is the daughter of one.
Dia adalah putri salah satu anak.
From whom?
Dari siapa?
What was the name of the former commissioner?
Siapa nama mantan komisaris?
Yu Dukhoon?
Yu Dukhoon?
This is his daughter.
Ini putrinya.
-Real? -Yes.
-Nyata? -Ya.
A well-known police family.
Keluarga polisi terkenal.
Commissioner Yu's two sons,
Kedua putra Komisaris Yu,
his daughter, even the son-in-law. All police officers.
putrinya, bahkan menantunya. Semua petugas polisi.
Son in law? Then she is married.
Menantu? Kemudian dia menikah.
Or divorced?
Atau bercerai?
In a police family? Never.
Dalam keluarga polisi? Tidak pernah.
What do you say about that?
Apa pendapat Anda tentang hal itu?
A married policewoman and a gangster?
Seorang polisi wanita yang sudah menikah dan seorang gangster?
How?
Bagaimana?
Are you quite sure?
Apakah Anda yakin?
No confusion? That is her?
Tidak ada kebingungan? Itu dia?
Look.
Lihat.
Do you want to live here?
Apakah Anda ingin tinggal di sini?
This will be our house.
Ini akan menjadi rumah kita.
Once this deal is completed,
Setelah kesepakatan ini selesai,
I'll start over here.
Saya akan mulai dari sini.
Will you be there?
Akankah kamu di sana?
Gicheul.
Gicheul.
Isn't it nice here?
Bukankah di sini menyenangkan?
Because of this deal...
Karena kesepakatan ini...
Does it still have to be there?
Apakah masih harus ada di sana?
I have to see it through.
Saya harus menyelesaikannya.
Everything will be fine. No worries.
Semuanya akan baik-baik saja. Jangan khawatir.
Junmo, can't you stop here?
Junmo, tidak bisakah kamu berhenti di sini?
If you prevent trade...
Jika Anda mencegah perdagangan...
If you just stop now,
Jika kamu berhenti sekarang,
then nothing will happen to us.
maka tidak akan terjadi apa-apa pada kita.
Who is “us”?
Siapakah “kita”?
Euijeong, is it...
Euijeong, apakah itu...
... because of Jung Gicheul?
... karena Jung Gicheul?
Junmo.
Junmo.
I can ...
Saya bisa ...
...don't stop here.
...jangan berhenti di sini.
I will close this case.
Saya akan menutup kasus ini.
THE WORST OF EVIL
YANG TERBURUK DARI KEJAHATAN
The number is correct.
Nomornya benar.
Let's finish it.
Ayo selesaikan.
Hello. Did you find out anything?
Halo. Apakah Anda menemukan sesuatu?
-Yes. -The name again?
-Ya. -Namanya lagi?
Officer Park Junmo.
Petugas Park Junmo.
- Park Junmo. -Ja.
- Park Junmo. -Ya.
-POLICE CHIEF? -Yes.
-KEPALA POLISI?
-Next time it's my turn. -What?
-Lain kali giliranku. -Apa?
Thanks.
Terima kasih.
Who is this?
Siapa ini?
A clueless policeman,
Seorang polisi yang tidak tahu apa-apa,
whose wife cheats on him with a gangster.
yang istrinya berselingkuh dengan seorang gangster.
"Park Junmo"?
"Park Junmo"?
Jung Gicheul, you son of a bitch.
Jung Gicheul, brengsek.
I will have you at any cost
Aku akan menerimamu bagaimanapun caranya
put behind bars.
dimasukkan ke balik jeruji besi.
You have the material.
Anda memiliki materinya.
Good. Stay close on their heels.
Bagus. Tetaplah mengikuti mereka.
Well done.
Bagus sekali.
I quickly go to the toilet.
Aku segera pergi ke toilet.
WC
toilet
We're leaving, sir.
Kami berangkat, Pak.
Captain, the black limousine has been there the whole time.
Kapten, limusin hitam itu sudah ada di sana sejak lama.
Don't jump to conclusions.
Jangan langsung mengambil kesimpulan.
We arrest the suspects when they load the boat.
Kami menangkap tersangka saat mereka memuat perahu.
Yongdae, it's me.
Yongdae, ini aku.
Hallo, Boss.
Halo, Bos.
Find out if Chief Seo is in Gangnam.
Cari tahu apakah Chief Seo ada di Gangnam.
Yes, boss.
Iya Bos.
Why are you taking this all personally?
Mengapa Anda menganggap semua ini masalah pribadi?
Because it's dangerous.
Karena itu berbahaya.
That's why I have to do this.
Itu sebabnya saya harus melakukan ini.
Plus, I started it.
Ditambah lagi, saya yang memulainya.
I saw it as the only way I could live my life
Saya melihatnya sebagai satu-satunya cara saya bisa menjalani hidup saya
and could change that of my men .
dan bisa mengubah anak buahku .
But you keep that a secret from them.
Tapi kamu merahasiakannya dari mereka.
If they knew drug money paid for their stores,
Jika mereka tahu uang narkoba dibayarkan untuk toko mereka,
they would feel guilty.
mereka akan merasa bersalah.
Seung Ho.
Seungho.
At some point I started
Pada titik tertentu saya mulai
to recognize myself in you.
untuk mengenali diriku di dalam kamu.
You pursue your goals
Anda mengejar tujuan Anda
stubborn and unyielding.
keras kepala dan pantang menyerah.
That's why I trust you with this.
Itu sebabnya aku mempercayakan ini padamu.
It will not be easy,
Ini tidak akan mudah,
but I wish you luck.
tapi aku harap kamu beruntung.
Ok, Sir.
Baik pak.
But if it gets too dangerous,
Tapi jika itu menjadi terlalu berbahaya,
then you have to stop.
maka kamu harus berhenti.
By the way, where does the trading actually take place?
Ngomong-ngomong, di mana sebenarnya perdagangan itu terjadi?
Here.
Di Sini.
Port Seven.
Pelabuhan Tujuh.
Is the dealer Japanese?
Apakah dealernya orang Jepang?
A Korean-Japanese skipper.
Seorang nakhoda Korea-Jepang.
He speaks Korean fluently, you can talk to him directly.
Dia fasih berbahasa Korea, Anda bisa berbicara langsung dengannya.
He just got out.
Dia baru saja keluar.
Is the car already at the entrance?
Apakah mobilnya sudah ada di pintu masuk?
I don't see anyone yet.
Saya belum melihat siapa pun.
Shin, look at it.
Shin, lihat itu.
OK, sir. I'll drive over.
Baik pak. Aku akan menyetir.
Seung Ho.
Seungho.
Wake up.
Bangun.
Kwon Seungho.
Kwon Seungho.
Captain, I think we missed her.
Kapten, saya pikir kami merindukannya.
Crap.
Omong kosong.
Captain.
Kapten.
A car exploded on the street near the harbor.
Sebuah mobil meledak di jalan dekat pelabuhan.
Exploded?
Meledak?
Check it out on site.
Lihat di situs.
Damned.
Terkutuk.
Come on. Wake up.
Ayo. Bangun.
Boss.
Bos.
What just happened?
Apa yang baru saja terjadi?
What about our fabric?
Bagaimana dengan kain kami?
He is gone.
Dia sudah pergi.
Damned.
Terkutuk.
What's going on here?
Apa yang terjadi di sini?
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Are you OK?
Kamu tidak apa apa?
Get on.
Mendapatkan.
Kyungjin?
Kyungjin?
How did he know you were here?
Bagaimana dia tahu kamu ada di sini?
That must have been Jungbae.
Itu pasti Jungbae.
Nobody knows this route,
Tidak ada yang tahu rute ini,
except him, you and me.
kecuali dia, kamu dan aku.
That was 30 kilograms.
Itu 30 kilogram.
These bastards.
bajingan ini.
I spare them and they betray me.
Aku mengampuni mereka dan mereka mengkhianatiku.
-Let's go to the hospital. -No.
-Ayo pergi ke rumah sakit. -TIDAK.
Let's go to Seoul.
Ayo pergi ke Seoul.
Seoul? Why?
Seoul? Mengapa?
We have to find the material first.
Kita harus mencari bahannya terlebih dahulu.
Go ahead, go ahead!
Silakan, silakan!
Back to Seoul.
Kembali ke Seoul.
And gather the boys.
Dan kumpulkan anak-anak itu.
-What happened? -I was there.
-Apa yang telah terjadi? -Aku ada di sana.
The exploded car was our target.
Mobil yang meledak menjadi sasaran kami.
But there was no one inside.
Tapi tidak ada seorang pun di dalam.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
We're retreating to Seoul for now.
Kami mundur ke Seoul untuk saat ini.
Yes, Captain.
Ya, Kapten.
What did he say?
Apa yang dia katakan?
Back to Seoul.
Kembali ke Seoul.
Damned!
Terkutuk!
What the hell is going on?
Apa yang sedang terjadi?
Boss, are you okay?
Bos, kamu baik-baik saja?
Choi Jungbae and Oh Kyungjin betrayed us.
Choi Jungbae dan Oh Kyungjin mengkhianati kita.
- Byungwoo. -And, Sir?
-Byungwoo. -Dan, Pak?
What is Kyungjin up to today?
Apa yang Kyungjin lakukan hari ini?
I don't know, sir. He disappeared without a trace.
Saya tidak tahu, Pak. Dia menghilang tanpa jejak.
Search every corner and find these motherfuckers.
Telusuri setiap sudut dan temukan bajingan ini.
Why are you standing there so stupid?
Mengapa kamu berdiri di sana begitu bodoh?
Come on! Move your asses!
Ayo! Gerakkan pantatmu!
-Yes, sir! -Let's go.
-Ya pak! -Ayo pergi.
This is the list of dealers we know.
Ini adalah daftar dealer yang kami kenal.
We start grilling them immediately.
Kami segera mulai memanggangnya.
Find out by any means possible whether they have recently
Cari tahu dengan cara apa pun apakah mereka baru saja melakukannya
had contact with Jungbae.
memiliki kontak dengan Jungbae.
Yes, boss.
Iya Bos.
One day you realize
Suatu hari kamu sadar
that you were blind.
bahwa kamu buta.
All dealers from Gangnam Crystal.
Semua dealer dari Gangnam Crystal.
Jung Gicheul has his people search all of Gangnam,
Jung Gicheul menyuruh orang-orangnya mencari di seluruh Gangnam,
so I think they will find Choi Jungbae soon.
jadi menurutku mereka akan segera menemukan Choi Jungbae.
When Choi and Oh were in our gang,
Saat Choi dan Oh berada di geng kami,
Those were their phone numbers.
Itu adalah nomor telepon mereka.
Check their call logs.
Periksa log panggilan mereka.
I made a risky decision and trusted you.
Saya membuat keputusan berisiko dan memercayai Anda.
You disappoint me, Mr. Jung.
Anda mengecewakan saya, Tuan Jung.
This will cause great damage,
Hal ini akan menyebabkan kerusakan yang besar,
not only for me, but also for you.
bukan hanya untukku, tapi juga untukmu.
I am very sorry.
Saya sangat minta maaf.
I will send it to you at any cost.
Saya akan mengirimkannya kepada Anda berapa pun biayanya.
I'll give you a week.
Aku akan memberimu waktu seminggu.
I can't wait any longer.
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
I understand.
Saya mengerti.
I will show no more mercy.
Saya tidak akan menunjukkan belas kasihan lagi.
What did he say?
Apa yang dia katakan?
One week.
Satu minggu.
We really need to find this stuff.
Kita benar-benar perlu menemukan barang ini.
Naturally.
Tentu saja.
That was our lifelong dream. Of course we have to find it.
Itu adalah impian seumur hidup kami. Tentu saja kita harus menemukannya.
I'll go then.
Aku akan pergi kalau begitu.
However, Gicheul...
Namun, Gicheul...
... to be honest,
... sejujurnya,
I don't see any point in it. We already own all of Gangnam.
Saya tidak melihat ada gunanya. Kami sudah memiliki seluruh Gangnam.
I mean,
Maksud saya,
Every day there is new trouble and it becomes more and more dangerous.
Setiap hari ada masalah baru dan menjadi semakin berbahaya.
The boys express their concerns.
Anak-anak mengungkapkan kekhawatiran mereka.
Are you saying we should give up now?
Maksudmu kita harus menyerah sekarang?
And?
Dan?
I'm just saying, we can sure...
Saya hanya mengatakan, kami yakin...
Fuck it safe!
Persetan dengan aman!
Gut.
Usus.
I understand.
Saya mengerti.
POLICE OFFICE EUMSEONG DEPARTMENT FIGHTING CRIME
KANTOR POLISI DEPARTEMEN EUMSEONG MEMERANGI KEJAHATAN
Definition of province, what?
Pengertian provinsi, apa?
Good afternoon, gentlemen police officers!
Selamat siang, Tuan-tuan petugas polisi!
Oh, you're all alone.
Oh, kamu sendirian.
Man, you need to clean this place up.
Kawan, kamu harus membersihkan tempat ini.
How can I help you?
Apa yang bisa saya bantu?
I am an investigator with Gangnam Police in Seoul.
Saya seorang penyelidik di Polisi Gangnam di Seoul.
Understand.
Memahami.
Is Detective Park Junmo here?
Apakah Detektif Park Junmo ada di sini?
I would like to visit him.
Saya ingin mengunjunginya.
He is currently ill.
Dia saat ini sedang sakit.
Was?
Dulu?
Written in sick?
Ditulis dalam keadaan sakit?
Is he very sick?
Apakah dia sakit parah?
No, I don't think it's that serious.
Tidak, menurutku itu tidak terlalu serius.
What could be going on?
Apa yang mungkin terjadi?
His wife certainly cooks well for him and everything.
Istrinya tentu saja memasak dengan baik untuknya dan segalanya.
I know trusting me was a hard decision.
Saya tahu mempercayai saya adalah keputusan yang sulit.
And then my first trade goes wrong.
Dan kemudian perdagangan pertama saya salah.
I apologize.
Saya minta maaf.
At least my judgment of character is confirmed.
Setidaknya penilaianku terhadap karakter sudah terkonfirmasi.
You didn't run away
Anda tidak melarikan diri
you told me everything honestly.
kamu memberitahuku semuanya dengan jujur.
Producing the material again is easy,
Memproduksi kembali material itu mudah,
not finding a trustworthy person .
tidak menemukan orang yang dapat dipercaya .
Haeryun, I will do everything I can to find the material
Haeryun, aku akan melakukan apa saja untuk menemukan materinya
and save this trade.
dan selamatkan perdagangan ini.
Somehow I'm always in your debt.
Entah kenapa aku selalu berhutang budi padamu.
Then pay them.
Lalu bayar mereka.
I trust you.
Saya percaya kamu.
I know you'll make everything okay.
Aku tahu kamu akan membuat semuanya baik-baik saja.
Seung Ho.
Seungho.
How depressed you are.
Betapa tertekannya Anda.
I like you because you are confident.
Aku menyukaimu karena kamu percaya diri.
Don't burden yourself with everything alone.
Jangan membebani dirimu dengan segalanya sendirian.
Tell me if you need help.
Beritahu saya jika Anda memerlukan bantuan.
Your worries are mine too.
Kekhawatiranmu adalah milikku juga.
Your father in China must be very upset too.
Ayahmu di Tiongkok pasti sangat sedih juga.
I'm just ...
Aku hanya ...
...worried that I'm getting you in trouble.
...khawatir aku akan membuatmu mendapat masalah.
That concerns me.
Itu menyangkut saya.
I do this because I want to.
Saya melakukan ini karena saya ingin.
So don't feel bad.
Jadi jangan merasa buruk.
Thanks.
Terima kasih.
I like the smell of the water.
Saya suka bau airnya.
I smelled that every morning.
Aku menciumnya setiap pagi.
Did you live by a river?
Apakah Anda tinggal di tepi sungai?
Ja, am Yitong.
Ya, aku Yitong.
In Changchun. It's beautiful there.
Di Changchun. Sangat indah di sana.
Changchun?
Changchun?
And.
Dan.
It's peaceful there.
Di sana damai.
Quieter than here.
Lebih tenang dari pada di sini.
-Hello? -It's me.
-Halo? -Ini aku.
Hallo, Boss.
Halo, Bos.
Something happened?
Sesuatu telah terjadi?
Is Haeryun objective about this boy, Kwon Seungho?
Apakah Haeryun objektif terhadap anak laki-laki ini, Kwon Seungho?
This weak girl was bound to cause problems.
Gadis lemah ini pasti menimbulkan masalah.
She has to take responsibility.
Dia harus mengambil tanggung jawab.
Damned!
Terkutuk!
Haeryun.
Haeryun.
Do you want to wait in China?
Apakah Anda ingin menunggu di China?
The situation in Korea doesn't seem very good.
Situasi di Korea tampaknya tidak terlalu baik.
When looking for the material,
Saat mencari bahannya,
who knows what will happen.
siapa yang tahu apa yang akan terjadi.
When it's clarified,
Ketika diklarifikasi,
we go together.
kami pergi bersama.
Let's drive.
Ayo mengemudi.
Dohyung.
Dohyung.
I now know where the Chinese are.
Saya sekarang tahu di mana orang Cina berada.
Changchun, Jilin.
Changchun, Jilin.
From Korea we know of their base in Changchun
Dari Korea kami mengetahui basis mereka di Changchun
and questioned the local police about the Korean-Chinese gangs.
dan menanyai polisi setempat tentang geng Korea-Tiongkok.
The gang is called Donghobang.
Geng itu bernama Donghobang.
Your boss is Lee Oson.
Bos Anda adalah Lee Oson.
Our Korean source has been confirmed
Sumber Korea kami telah dikonfirmasi
his daughter is Lee Haeryun.
putrinya adalah Lee Haeryun.
We leave for Changchun immediately.
Kami segera berangkat ke Changchun.
We locate their drug factory with the help of the police there
Kami menemukan pabrik obat mereka dengan bantuan polisi di sana
and wait for Korea and Japan to give us the signal to arrest.
dan menunggu Korea dan Jepang memberi kami sinyal untuk menangkap.
Understood?
Dipahami?
Yes, sir!
Ya pak!
Good. Listen again.
Bagus. Dengarkan lagi.
OK. The Chinese are ready.
OKE. Pihak Tiongkok sudah siap.
All thanks to Detective Park,
Semua berkat Detektif Park,
who plays with Haeryun's heart.
yang mempermainkan hati Haeryun.
Sir.
Pak.
Now let's find Choi Jungbae...
Sekarang mari kita temukan Choi Jungbae...
No, let's make the entire investigation public now .
Tidak, mari kita umumkan seluruh penyelidikan sekarang .
You're joking, right?
Kamu bercanda kan?
Things are getting riskier for Detective Park.
Segalanya menjadi lebih berisiko bagi Detective Park.
Officer Yu is also worried.
Petugas Yu juga khawatir.
-And? -What do you mean by "and"?
-Dan? -Apa maksudmu dengan "dan"?
Captain!
Kapten!
We are nearly there.
Kita hampir sampai.
Please keep the focus until it's over.
Harap tetap fokus sampai selesai.
-Sir. -I'm serious.
-Pak. -Aku serius.
And calm down Officer Yu.
Dan tenangkan Petugas Yu.
We cannot reveal the couple's private feelings
Kami tidak bisa mengungkapkan perasaan pribadi pasangan
allow the investigation to be compromised.
membiarkan penyelidikan dikompromikan.
Welcome back, sir.
Selamat datang kembali, tuan.
Would you like me to drive you to the office, sir?
Apakah Anda ingin saya mengantar Anda ke kantor, Tuan?
I wonder why things keep happening.
Saya bertanya-tanya mengapa hal-hal terus terjadi.
Why does shit like this keep happening to us ?
Mengapa hal seperti ini terus terjadi pada kita ?
Sir.
Pak.
The boss told me to do something first.
Bos menyuruhku melakukan sesuatu dulu.
Was?
Dulu?
The document is in the glove compartment.
Dokumen itu ada di laci.
Yongdae, drive me back to Gangnam Police.
Yongdae, antar aku kembali ke Polisi Gangnam.
Yes, sir.
Ya pak.
SEOUL POLICE DEPARTMENT
DEPARTEMEN POLISI SEOUL
I was always with the SMPA,
Saya selalu bersama SMPA,
just not the security department.
hanya saja bukan departemen keamanan.
Something happened, right?
Sesuatu telah terjadi, bukan?
Guys who used to work for Jung Gicheul stole the meth.
Orang yang dulu bekerja untuk Jung Gicheul mencuri sabu tersebut.
Then the trade stopped?
Lalu perdagangannya terhenti?
How is Junmo?
Bagaimana kabar Jun Mo?
Junmo is safe and well.
Junmo aman dan baik-baik saja.
But why did these police officers want to find Junmo in Eumseong?
Tapi kenapa petugas polisi ini ingin menemukan Junmo di Eumseong?
What do you mean by that?
Bagaimana apanya?
Detective Hwang Mingoo.
Detektif Hwang Mingoo.
He was at Eumseong Police Station yesterday.
Dia berada di Kantor Polisi Eumseong kemarin.
Detective Hwang.
Detektif Hwang.
I heard you're looking for me.
Aku dengar kamu sedang mencariku.
Who are you?
Siapa kamu?
Park Junmo of Eumseong Police.
Park Junmo dari Polisi Eumseong.
Understand. Detective Park Junmo.
Memahami. Detektif Park Junmo.
I think I've seen that one before.
Sepertinya aku pernah melihatnya sebelumnya.
Wen?
Wen?
Maybe not.
Mungkin tidak.
Was?
Dulu?
Oh Mann.
Oh Man.
Why did you want to see me?
Mengapa kamu ingin bertemu denganku?
I was told you were on leave due to illness,
Saya diberitahu bahwa Anda sedang cuti karena sakit,
but you seem healthy.
tapi kamu tampak sehat.
Alongside,
Di samping,
Inspector Yu Euijeong is your wife, right?
Inspektur Yu Euijeong adalah istri Anda, bukan?
Yes. And?
Ya. Dan?
Yu Euijeongs Ehemann, Park Junmo.
Yu Euijeongs Ehemann, Park Junmo.
Why does he come and meet Hwang Mingoo here?
Mengapa dia datang dan menemui Hwang Mingoo di sini?
Park Junmo?
Park Junmo?
Is he the husband of our boss's girlfriend?
Apakah dia suami dari pacar bos kita?
Well, I don't even know where to start.
Yah, aku bahkan tidak tahu harus mulai dari mana.
Did you know,
Tahukah kamu,
that your wife is cheating on you?
bahwa istrimu selingkuh?
Of course not.
Tentu saja tidak.
This handsome boy's name is Jung Gicheul.
Nama cowok ganteng ini adalah Jung Gicheul.
A gangster in Gangnam.
Seorang gangster di Gangnam.
The lady next to him is your wife, right?
Wanita di sebelahnya adalah istrimu, bukan?
Yes. And?
Ya. Dan?
What do you mean by saying, "Yes, and?"
Apa yang Anda maksud dengan mengatakan, "Ya, dan?"
This is strange.
Ini aneh.
Your wife is having a good time with another man.
Istri Anda sedang bersenang-senang dengan pria lain.
Doesn't that bother you?
Apakah itu tidak mengganggumu?
Stay out of our family matters
Jauhi urusan keluarga kita
and take care of your own.
dan urus dirimu sendiri.
What? How can you say that?
Apa? Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
I'm telling you this for your own good.
Aku memberitahumu ini demi kebaikanmu sendiri.
My family is my business.
Keluarga saya adalah bisnis saya.
Was?
Dulu?
You still look quite young.
Kamu masih terlihat sangat muda.
Do you want to retire yet?
Apakah Anda masih ingin pensiun?
How can you talk to me like that?
Bagaimana kamu bisa bicara seperti itu kepadaku?
It makes me sick to see you playing detective.
Aku muak melihatmu bermain detektif.
I will go now.
Aku akan pergi sekarang.
Exactly!
Tepat!
I know it again! I saw him.
Aku mengetahuinya lagi! Aku melihatnya.
Wo?
Ya?
When I went to get the document for the boss,
Ketika saya pergi mengambil dokumen untuk bos,
that's when I saw him.
saat itulah aku melihatnya.
I am certain.
Saya yakin.
I'm smart.
Saya cerdas.
What the hell is going on here?
Apa yang sedang terjadi di sini?
We can't find this meth park on the list .
Kami tidak dapat menemukan taman sabu ini dalam daftar .
If we don't fix this,
Jika kita tidak memperbaikinya,
we'll have big problems.
kita akan mendapat masalah besar.
I called his pager.
Aku menelepon pagernya.
He will definitely contact us.
Dia pasti akan menghubungi kami.
What? He contacts us?
Apa? Dia menghubungi kita?
You piece of shit.
Dasar brengsek.
Come with me.
Ikut denganku.
Come with me, you son of a bitch.
Ikutlah denganku, brengsek.
You go now and do what the fuck you have to do,
Pergilah sekarang dan lakukan apa yang harus kamu lakukan,
and bring me that bastard Meth Park.
dan bawakan aku Meth Park si brengsek itu.
-Go get him! -Seungho.
-Tangkap dia! -Seungho.
Can we talk for a moment?
Bisakah kita bicara sebentar?
In such times
Di saat seperti itu
we have to keep a cool head.
kita harus tetap tenang.
The lost material was millions...
Materi yang hilang berjumlah jutaan...
No, worth billions of won.
Tidak, bernilai miliaran won.
That can destroy everything.
Itu bisa menghancurkan segalanya.
We know this!
Kami tahu ini!
Our boys are working their asses off to find him!
Anak buah kita bekerja keras untuk menemukannya!
Who did they find with their worked asses?
Siapa yang mereka temukan dengan kerja keras mereka?
What did you just say?
Apa yang baru saja Anda katakan?
Enough.
Cukup.
Say that again.
Katakan itu lagi.
Moderate yourself. I'm Hong Heesung.
Moderasikan diri Anda sendiri. Saya Hong Heesung.
Hong Heesung.
Hong Heesung.
Check all our graduates,
Periksa semua lulusan kami,
whether anyone is in contact with Jungbae or Kyungjin.
apakah ada yang berhubungan dengan Jungbae atau Kyungjin.
You asshole ...
Dasar brengsek...
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Go.
Pergi.
We will talk later.
Kita akan bicara nanti.
Boss, I met Haeryun a few days ago.
Bos, saya bertemu Haeryun beberapa hari yang lalu.
Because we lost all the material
Karena kami kehilangan semua materi
and they didn't pay,
dan mereka tidak membayar,
They seem to have problems.
Tampaknya mereka mempunyai masalah.
It's all gone.
Semuanya hilang.
Was?
Dulu?
When we got the material,
Ketika kami mendapatkan barangnya,
Choi Jungbae came to our office and took everything with him.
Choi Jungbae datang ke kantor kami dan membawa semuanya.
Holy shit!
Sialan!
Choi Jungbae, that damn bastard.
Choi Jungbae, bajingan sialan itu.
Boss, does he have family or relatives?
Bos, apakah dia punya keluarga atau saudara?
Shouldn't we take them on?
Bukankah kita harus menghadapinya?
and find out where he is?
dan mencari tahu di mana dia berada?
Seung Ho.
Seungho.
Kwon Seungho.
Kwon Seungho.
Stay behind the line.
Tetap di belakang garis.
You can go now.
Kamu bisa pergi sekarang.
Hallo?
Halo?
What's up?
Ada apa?
Is it urgent?
Apa ini mendesak?
I said I'll call when it's all over.
Aku bilang aku akan menelepon kalau semuanya sudah selesai.
Dohyung told me everything.
Dohyung memberitahuku semuanya.
Let's meet to talk.
Mari kita bertemu untuk berbicara.
Hello. do you remember me?
Halo. Apakah kamu ingat saya?
And.
Dan.
The captain of our crime unit wants to ask a few questions.
Kapten unit kejahatan kami ingin mengajukan beberapa pertanyaan.
He is here in person.
Dia ada di sini secara pribadi.
Do you have a moment?
Apakah Anda punya waktu sebentar?
Oh, sure.
Tentu saja.
This direction, please.
Tolong arah ini.
It does not take long. Get on.
Tidak butuh waktu lama. Mendapatkan.
There he is.
Itu dia.
These are the communication protocols of the people on your list.
Ini adalah protokol komunikasi orang-orang di daftar Anda.
Jungbae and Kyungjin haven’t called the number yet.
Jungbae dan Kyungjin belum menelepon nomornya.
Here is the address of Choi Jungbae's parents.
Ini alamat orang tua Choi Jungbae.
These bastards need to be in touch,
Bajingan ini perlu berhubungan,
to sell it.
untuk menjualnya.
Dohyoung, check the logs regularly.
Dohyoung, periksa log secara teratur.
Aside from that,
Selain itu juga,
You could have told me that on the phone.
Anda bisa saja mengatakan itu kepada saya melalui telepon.
You know we don't have time.
Anda tahu kita tidak punya waktu.
I have to go.
Saya harus pergi.
Junmo.
Junmo.
What did he say.
Apa yang dia katakan.
Junmo, are you ok?
Junmo, kamu baik-baik saja?
Am I ok?
Apakah aku baik-baik saja?
Euijeong, you know
Euijeong, kamu tahu
what situation am I in or not?
dalam situasi apa aku berada atau tidak?
Do I look okay?
Apakah aku terlihat baik-baik saja?
Say if it's too much. I help ...
Katakan jika itu terlalu banyak. Saya bantu ...
Help me with what?
Bantu aku dengan apa?
What can you do about this investigation?
Apa yang dapat Anda lakukan mengenai penyelidikan ini?
Stop showing up and distracting me.
Berhenti muncul dan menggangguku.
Just stay out of here,
Tetap keluar dari sini,
if you really want to help.
jika kamu benar-benar ingin membantu.
Junmo...
Junmo...
He said he was a police officer.
Dia bilang dia adalah seorang petugas polisi.
He had to exchange the documents.
Dia harus menukar dokumen tersebut.
Damned.
Terkutuk.
Say it very clearly. Word by word.
Katakan dengan sangat jelas. Kata demi kata.
He said he was a drug detective,
Dia bilang dia adalah seorang detektif narkoba,
so I did as he said.
jadi aku melakukan apa yang dia katakan.
He said he needed help with his investigation.
Dia mengatakan dia membutuhkan bantuan dalam penyelidikannya.
A drug investigator?
Seorang penyelidik narkoba?
Detection?
Deteksi?
Park Junmo.
Park Junmo.
Why have you changed so much?
Mengapa kamu banyak berubah?
You are a police officer. Pull yourself together.
Anda adalah seorang petugas polisi. Menarik diri bersama-sama.
I know that myself!
Saya sendiri tahu itu!
That's why I'm doing this investigation.
Itu sebabnya saya melakukan penyelidikan ini.
Ok?
Oke?
Why have I changed so much?
Kenapa aku banyak berubah?
Who pushed me to this point?
Siapa yang mendorongku sampai ke titik ini?
Who dragged not only me but also Euijeong into this?
Siapa yang menyeret bukan hanya aku tapi juga Euijeong ke dalam masalah ini?
Who the fuck was that?
Siapa itu?
-Junmo, please. -Who has me mind
-Junmo, kumohon. -Siapa yang membuatku keberatan
and cost someone else their life?
dan mengorbankan nyawa orang lain?
It was you and fucking Cho Changsik.
Itu kamu dan Cho Changsik sialan.
Hey.
Hai.
-Am I not right? -Junmo.
-Apakah aku tidak benar? -Junmo.
You know it yourself.
Anda sendiri yang mengetahuinya.
I know how much this bothers you.
Aku tahu betapa hal ini mengganggumu.
But you have to stay strong now.
Tapi kamu harus tetap kuat sekarang.
Junmo.
Junmo.
He's going through a lot right now.
Dia sedang melalui banyak hal saat ini.
Please understand.
Mohon mengertilah.
Hello, this is Seok Dohyung.
Halo, ini Seok Dohyung.
Hello, detective. Here is the hall of the police pensioners.
Halo, detektif. Ini aula pensiunan polisi.
Hello. What is it about?
Halo. Tentang apa ini?
I should call you if the person comes back.
Saya harus menelepon Anda jika orang itu kembali.
He was back?
Dia kembali?
And.
Dan.
He asked me to show him the document and others again .
Dia meminta saya untuk menunjukkan kepadanya dokumen itu dan yang lainnya lagi .
But I wasn't sure.
Tapi saya tidak yakin.
He'll be back tomorrow morning.
Dia akan kembali besok pagi.
I'll come to you immediately.
Aku akan segera menemuimu.
He's coming now.
Dia datang sekarang.
Something happened?
Sesuatu telah terjadi?
Gangnam Union has become active again.
Gangnam Union telah aktif kembali.
It's where private detective Cheon Jinpyung
Di situlah detektif swasta Cheon Jinpyung
Junmo's identity was revealed,
Identitas Junmo terungkap,
and Gangnam Union's people were back.
dan orang-orang Gangnam Union telah kembali.
I'm going there straight away.
Aku akan segera ke sana.
Please keep an eye on Jung Gicheul.
Tolong awasi Jung Gicheul.
Dohyung.
Dohyung.
Be careful.
Hati-hati.
You too.
Kamu juga.
Excuse me, sir,
Permisi tuan,
Chief Seo?
Ketua Seo?
Shouldn't we report this to the boss?
Bukankah kita harus melaporkan hal ini kepada bos?
We can do that once we confirm it.
Kami dapat melakukannya setelah kami mengonfirmasinya.
But is it okay to meet police officers so personally?
Tapi apakah boleh bertemu petugas polisi secara pribadi?
What's up with them?
Ada apa dengan mereka?
Are they different?
Apakah mereka berbeda?
No, sir.
Tidak pak.
If you stab them, they die like us.
Jika kamu menusuk mereka, mereka mati seperti kita.
Hey, Euijeong.
Hei, Euijeong.
-Hello. -Oh, hi.
-Halo. -Oh, hai.
-You'll definitely pass this time. -Thanks.
-Kamu pasti akan lulus kali ini. -Terima kasih.
-Good luck!
-Semoga beruntung!
My goodness, he must be working really hard.
Ya ampun, dia pasti bekerja sangat keras.
RELATIONSHIP SON: CHOI JUNGBAE
HUBUNGAN ANAK: CHOI JUNGBAE
Hallo?
Halo?
Hey, it's me.
Hei ini aku.
Chief Seo, are you on your way?
Ketua Seo, apakah Anda sedang dalam perjalanan?
Where are they?
Di mana mereka?
We have a fucking emergency at the office.
Kami ada keadaan darurat di kantor.
Choi Jungbae, that bastard...
Choi Jungbae, bajingan itu...
Let's meet to talk.
Mari kita bertemu untuk berbicara.
I have to catch a rat first.
Saya harus menangkap tikus dulu.
Come here. And alone.
Kemarilah. Dan sendirian.
Was?
Dulu?
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
Write that down.
Tuliskan itu.
It is in 361-5, Nokbeon-dong, Eunpyeong-gu.
Letaknya di 361-5, Nokbeon-dong, Eunpyeong-gu.
Nokbeon dong? Where is that?
Nokbeon dong? Dimanakah itu?
Hall of police pensioners.
Aula pensiunan polisi.
Come now.
Datang sekarang.
Fuck.
Sial.
Gicheul.
Gicheul.
Do you remember how you said
Apakah Anda ingat bagaimana Anda mengatakannya
when someone visits Gangnam,
ketika seseorang mengunjungi Gangnam,
that they had to come to one of your stores ?
bahwa mereka harus datang ke salah satu toko Anda ?
Your dream has come true, right?
Impianmu telah menjadi kenyataan, bukan?
Couldn't you stop what you're doing now?
Tidak bisakah kamu menghentikan apa yang kamu lakukan sekarang?
It's too dangerous.
Itu terlalu berbahaya.
Euijeong, my dream hasn't quite come true yet.
Euijeong, mimpiku belum menjadi kenyataan.
I said I would be the "Emperor of the Night",
Aku bilang aku akan menjadi "Kaisar Malam",
and that I would marry you.
dan bahwa aku akan menikahimu.
Man, that was really cheesy.
Astaga, itu sungguh murahan.
You're right. I could stop now.
Kamu benar. Saya bisa berhenti sekarang.
But I'm so close to the goal now,
Tapi aku sudah sangat dekat dengan tujuan sekarang,
it would be a shame to give up.
sayang sekali jika kita menyerah.
Do not worry.
Jangan khawatir.
I'll take care of everything.
Aku akan mengurus semuanya.
One second.
Satu detik.
-Hello? -They caught Choi Jungbae.
-Halo? -Mereka menangkap Choi Jungbae.
-What? Where? -Our boys will take him to the office.
-Apa? Di mana? -Anak laki-laki kita akan membawanya ke kantor.
Okay, I'll be there soon.
Oke, saya akan segera ke sana.
Sorry, Euijeong, I have to go.
Maaf, Euijeong, aku harus pergi.
What's up?
Ada apa?
I'll explain later. Sorry.
Saya akan menjelaskannya nanti. Maaf.
Crap.
Omong kosong.
Detective Park Junmo.
Detektif Park Junmo.
Yu Euijeong's husband, right?
Suami Yu Euijeong, kan?
Why are you following us like a rat?
Mengapa kamu mengikuti kami seperti tikus?
Seo Jongryeol?
Seo Jongryeol?
So you know me.
Jadi, kamu kenal aku.
Hey.
Hai.
"Hightech-Industriebezirk."
"Teknologi Tinggi-Industribezirk."
"New airport in Yeongjongdo."
"Bandara baru di Yeongjongdo."
"International Business and Residential District."
" Distrik Bisnis dan Perumahan Internasional."
"Sports facilities."
"Fasilitas olahraga."
"Entertainment and tourism complex."
"Kompleks hiburan dan pariwisata."
"Maritimer Tourismuskomplex."
"Kompleks Pariwisata Maritim."
Sir.
Pak.
Where is Chief Seo?
Dimana Ketua Seo?
Hey, I found the cop,
Hei, aku menemukan polisi itu,
who followed us and had us in his sights.
yang mengikuti kami dan memperhatikan kami.
-I found him. -Who is this?
-Aku menemukannya. -Siapa ini?
The boss's girlfriend's husband.
Suami pacar bos.
-Open up. -What?
-Buka. -Apa?
Open the fucking door!
Buka pintunya!
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
Until I call you,
Sampai aku meneleponmu,
-hide somewhere. -What?
-bersembunyi di suatu tempat. -Apa?
The guy in there is a cop, so hide!
Orang di dalam sana adalah polisi, jadi sembunyilah!
Crap.
Omong kosong.
You motherfucker.
Dasar bajingan.
Damned.
Terkutuk.
Hey.
Hai.
Chief, was ...
Ketua, tadi...
What's going on here?
Apa yang terjadi di sini?
Park Junmo.
Park Junmo.
Boss's girlfriend's husband.
Suami pacar bos.
You know him, right?
Anda kenal dia, kan?
You said you know Yu Euijeong.
Kamu bilang kamu kenal Yu Euijeong.
Then you also know your husband.
Maka kamu juga kenal suamimu.
Or not?
Atau tidak?
Yes, I know him.
Ya saya kenal dia.
But he's a police officer.
Tapi dia seorang polisi.
I thought Yu Euijeong and her husband
Saya pikir Yu Euijeong dan suaminya
had a plan to catch us.
punya rencana untuk menangkap kami.
I thought that.
Saya pikir itu.
But there was more to this shit.
Tapi ada yang lebih dari omong kosong ini.
Seok Dohyung from the SMPA Drug Squad.
Seok Dohyung dari Pasukan Narkoba SMPA.
Why did he pretend to be Park Junmo?
Kenapa dia berpura-pura menjadi Park Junmo?
Hey.
Hai.
You know something about it, right?
Anda tahu sesuatu tentang itu, bukan?
Well, maybe not.
Yah, mungkin tidak.
Then we can just ask him.
Lalu kita bisa bertanya padanya.
He had this with him.
Dia membawa ini bersamanya.
Because he's a police officer.
Karena dia seorang polisi.
Wait, Chief.
Tunggu, Ketua.
Damned.
Terkutuk.
If we kill a police officer in the current situation,
Jika kita membunuh seorang petugas polisi dalam situasi saat ini,
Everything gets even more complicated.
Segalanya menjadi lebih rumit.
Let's find another way.
Ayo cari cara lain.
I'll make it easy.
Saya akan membuatnya mudah.
They finish it.
Mereka menyelesaikannya.
Listen, Kwon Seungho.
Dengar, Kwon Seungho.
I don't want to doubt you.
Saya tidak ingin meragukan Anda.
Was ...
Dulu ...
Chief,
Ketua,
Do you now have...
Apakah kamu sekarang punya...
... suspect me?
... mencurigaiku?
My gut feeling is one of us is in cahoots with the cops.
Perasaanku adalah salah satu dari kami bersekongkol dengan polisi.
Let's see who's right.
Mari kita lihat siapa yang benar.
Stab him.
Tusuk dia.
What the ...
Apa ...
Stab him, you bastard!
Tusuk dia, bajingan!
Damned.
Terkutuk.
Subtitles by: Ingo Krallmann
Terjemahan oleh: Ingo Krallmann